រក្សាវាចុះ។
ចុះ​បើ​នរណា​ម្នាក់​ឮ​យើង?
អ្នកណាខ្វល់ បើគេធ្វើ?
តើ​អ្នក​បារម្ភ​ពី​អ្នក​បម្រើ​ដាវ​ដែល​មាន​កំណើត​ទាប​របស់​អ្នក​ឬ?
គូដណ្តឹងធម្មតារបស់អ្នក, Chen Yuanqi,
តើអាចឡើងភ្នំខាងក្រោយបានទេ?
រាត្រីដ៏មានតម្លៃជាមួយគ្នា។
តើអ្នកពិតជាចង់ឱ្យខ្ញុំឈប់ឥឡូវនេះទេ?
កុំស្ដាយក្រោយ។
ទេ
បងប្រុសជាន់ខ្ពស់។
Chen Yuanqi គ្រាន់តែជាមនុស្សអាក្រក់កើតមកទាប។
តើ​គាត់​អាច​ប្រៀប​ធៀប​នឹង​កូន​ប្រុស​ដ៏​ថ្លៃ​ថ្នូ​ដូច​អ្នក​បាន​យ៉ាង​ណា?
កូនចៅដ៏ថ្លៃថ្នូ។
រូបកាយ និងបេះដូងរបស់ខ្ញុំជាកម្មសិទ្ធិរបស់អ្នក។
យ៉ានជី។
អ្នក...
យានឈី។
តើអ្នកចូលមកទីនេះដោយរបៀបណា?
ម៉េច​ក៏​ខ្លាច​សត្វ​ល្អិត​ដូច​គាត់?
កុំធ្វើឱ្យខូចអារម្មណ៍។
Fu Qingyun ។
Yanzhi គឺជាគូដណ្តឹងរបស់ខ្ញុំ។
ម៉េច​ហ៊ាន​ធ្វើ​បាប​នាង​យ៉ាង​នេះ?
តើអ្នកគិតថាខ្ញុំស្លាប់ទេ?
ខ្ញុំបានបន្ថោកគូដណ្តឹងរបស់អ្នក?
គួរឱ្យស្អប់ខ្ពើម។
អ្នកមានសំរាមធម្មតា។
អ្នក​មិន​សម​នឹង​អ្នក​ណា​ម្នាក់​ដែល​ស្អាត​ដូច Yanzhi ទេ។
រង់ចាំ។
អ្នកមិនទាន់បានភ្លក់រសជាតិនាងទេ?
ខ្ញុំបានសាកល្បងនាងសម្រាប់អ្នក។
ខ្សោយណាស់។
អ្នកប្រហែលជាមិនអាចបំពេញចិត្ត Yanzhi នៅលើគ្រែបានទេ។
តិរច្ឆាន!
ខ្ញុំនឹងប្រយុទ្ធជាមួយអ្នក!
សត្វល្អិត។
ដឹង​ទេ​ថា​ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​ប្រឡង​ជាប់​២​ឆ្នាំ​ចុង​ក្រោយ​នេះ?
គ្រួសារ Fu បានប្តូរលទ្ធផលរបស់អ្នកជាមួយខ្ញុំ។
តើ​អ្នក​ពិត​ជា​គិត​ថា​ការ​ខិត​ខំ​ប្រឹង​ប្រែង​ពិត​ជា​សំខាន់​មែន​ទេ?
តើអ្នកបាននិយាយអ្វី?
សត្វ!
យ៉ានជី!
Yanzhi រត់!
ទៅសាលា Tianyuan ហើយស្វែងរកអ្នកចាស់ទុំ។
សុំ​ឱ្យ​ពួក​គេ​ផ្តល់​យុត្តិធម៌​ដល់​យើង។
យ៉ានជី។
គ្រាន់តែនិយាយពាក្យថា
ហើយខ្ញុំនឹងមិនសម្លាប់គាត់ទេ។
ទាំងអស់គឺអាស្រ័យលើអ្នក បងប្រុសជាន់ខ្ពស់។
តើអ្នកបានលឺទេ?
ហេតុអ្វី?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកធ្វើបែបនេះដាក់ខ្ញុំ?
ដោយសារតែសត្វល្អិតមិនសមនឹងទទួលបានអ្វីទាំងអស់។
កាត់ស្មៅយកឫសចេញ។
ខ្ញុំលឺថា Chen Yuanqi មានម្តាយចាស់មែនទេ?
តើនាងរស់នៅទីណា?
ភូមិ Feiyun ។
ខ្ញុំនឹងបង្ហាញផ្លូវដល់អ្នក បងប្រុសជាន់ខ្ពស់
កុំប្រញាប់ យើងមិនទាន់រួចរាល់ទេ។
សូមបញ្ចប់រឿងនេះជាមុនសិន បន្ទាប់មកទៅ។
អ្នកកំពុងរំខាន។
បងប្រុសជាន់ខ្ពស់។
តើខ្ញុំនៅឯណា?
តើខ្ញុំស្លាប់ទេ?
ហេតុអ្វី?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកធ្វើបែបនេះដាក់ខ្ញុំ?
ព្រោះនេះជាវាសនា។
មានរឿងអី សត្វល្អិត?
មិនចង់ទទួលយកទេ?
ចង់ឡើង?
តើអ្នកជានរណា?
នៅក្រោមច្រាំងថ្មចោទនៃភាពអស់សង្ឃឹម។
សៀវភៅ Hetu Heavenly ។
ទេពធីតាសេឡេស្ទាល។
អាចផ្លាស់ប្តូរជោគវាសនារបស់អ្នក។
សៀវភៅ Hetu Heavenly ។
ទេពធីតាសេឡេស្ទាល។
ស្ត្រីចំណាស់
កូន​របស់​អ្នក​បាន​លួច​ស្មៅ​ខាង​វិញ្ញាណ​ពី​ខ្ញុំ។
រង់ចាំ Yuanqi ត្រឡប់មកវិញ។
ខ្ញុំនឹងទៅដល់បាតនេះ។
មនុស្សល្ងីល្ងើនោះនឹងមិនត្រឡប់មកវិញទេ។
គាត់​ត្រូវ​ខ្ញុំ​ចាប់​បាន ហើយ​លោត​ចុះ​ពី​ច្រាំង​ថ្ម​ដោយ​អាម៉ាស់។
នៅក្រោមច្រាំងថ្មចោទនៃភាពអស់សង្ឃឹម,
គឺជាទីជ្រៅបំផុតដែលគ្មានបាត។
គាត់ត្រូវតែស្លាប់ សូម្បីតែសាកសពក៏គ្មានសល់ដែរ។
លោកគ្រូវ័យក្មេង ហ្វូ សូមអង្វរនិកាយមេត្តា។
អ្នកបានខិតខំពេញមួយជីវិតរបស់អ្នក។
ប៉ុន្តែអ្នកកើតមកក្រ។
វាពិបាកក្នុងការឆ្លងកាត់គម្លាតរវាងគ្រួសារអភិជន និងមនុស្សសាមញ្ញ។
ជ្រលងធំដូចភ្នំ។
គ្រួសាររបស់អ្នកទាំងមូលត្រូវវិនាស
ត្រូវគេធ្វើបាបរហូតដល់ស្លាប់។
អ្វី?
ខ្ញុំបានឃើញមនុស្សរាប់រយនាក់ដែលមានវាសនាសន្មត់ថាបញ្ចប់នៅទីនេះ។
ទាំងអស់ចង់ផ្លាស់ប្តូរជោគវាសនារបស់ពួកគេ។
គ្មាន​អ្នក​ណា​ម្នាក់​ស្លាប់​ដោយ​សុខ​ស្រួល​ទេ។
បោះបង់។
ខ្ញុំនឹងនិយាយជាមួយស្តេចនៃឋាននរក។
ដូច្នេះ​អ្នក​អាច​កើត​មក​ក្នុង​ជីវិត​ដ៏​ល្អ​ប្រសើរ​ឡើង​វិញ។
ទេ កុំ!
កុំ!
ម្តាយខ្ញុំនៅតែរង់ចាំខ្ញុំមកផ្ទះ។
ខ្ញុំ​មិន​អាច​ឲ្យ​អ្នក​ដែល​ធ្វើ​បាប​គ្រួសារ​ខ្ញុំ​បាន​ទេ។
ទទួលបានអ្វីដែលពួកគេចង់បាន។
meridians និងស្នូលខាងក្នុងរបស់អ្នកត្រូវបានបំផ្លាញ។
ឱកាសតែមួយគត់ដើម្បីផ្លាស់ប្តូរជោគវាសនារបស់អ្នក។
គឺ​ដើម្បី​បណ្តុះ​សិល្បៈ Reverse Immortal Ascension។
អ្វី?
បញ្ច្រាស...
Reverse Immortal Ascension Art ។
នោះជាសិទ្ធិ។
វាជាបច្ចេកទេសដ៏ឃោរឃៅ។
ប្រសិនបើអ្នកបរាជ័យ អ្នកនឹងត្រូវបំផ្លាញទាំងរូបកាយ និងព្រលឹង។
តើអ្នកហ៊ានទេ?
បើ​នេះ​ជា​វាសនា​អ្នក​ក្រ​យើង
បន្ទាប់មកផ្លូវផ្លាស់ប្តូរវាសនា
ទោះបីជាវាជាផ្លូវឆ្លងកាត់នរកក៏ដោយ
ខ្ញុំនឹងនៅតែយកវា។
អ្នកជ្រើសរើសផ្លូវនេះដោយខ្លួនឯង។
កូនអើយកុំស្តាយ។
ខ្ចីអំណាចនៃស្ថានសួគ៌និងផែនដី។
សូមឱ្យសៀវភៅឋានសួគ៌ចូលក្នុងខ្លួនរបស់អ្នក។
សេះ​ដ៏​ទាប​មួយ​ទៀត​ត្រូវ​បាន​គេ​ដុត​ស្លាប់។
មាន​មនុស្ស​ល្ងង់​ខ្លៅ​ជា​ច្រើន​ដែល​វាយ​តម្លៃ​ខ្លួន​ឯង​ខ្លាំង​ពេក។
កើតមកមិនសំខាន់ដូចស្រមោច។
ហេតុអ្វីបានជាប្រថុយជីវិតរបស់អ្នកដោយគ្មានអ្វីសោះ?
ខ្ញុំមិនបានរំពឹងទុករឿងនេះទេ។
ភាពតឹងតែងមួយបានលេចឡើងក្នុងចំណោមមនុស្សទាប។
ព្រះនាងអើយ
តើខ្ញុំបានឆ្លងកាត់ទេ?
ប្រុស
អ្នក​បាន​ស្ទាត់​ជំនាញ​ដំណាក់កាល​ទី​មួយ​នៃ Reverse Immortal Ascension Art។
សម្រាប់ពេលនេះ អ្នកគឺជាមនុស្សមិនគួរឱ្យជឿក្នុងចំណោមមិត្តភក្ដិរបស់អ្នក។
អ្នក​ថែមទាំង​អាច​ប្រយុទ្ធ​នឹង​កម្រិត​ខាងលើ​អ្នក​ទៀតផង។
ប៉ុន្តែអ្នកទើបតែចាប់ផ្តើម។
ចាប់ពីពេលនេះតទៅ សូមរក្សាភាពសុខដុមខាងក្នុងរបស់អ្នក។
បន្ទាប់មកអ្នកអាចមើលឃើញខ្ញុំនៅក្នុងចិត្តរបស់អ្នក។
ប៉ុន្តែកុំរំខានខ្ញុំ លុះត្រាតែវាសំខាន់។
វាសនាមិនងាយផ្លាស់ប្តូរទេ។
តើអ្នកទៅឆ្ងាយប៉ុណ្ណាអាស្រ័យលើអ្នក។
យ៉ាងណាមិញ វាជាឆន្ទៈរបស់ស្ថានសួគ៌។
ជោគវាសនារបស់អ្នកមិនមែនជាសំណាងទេ។
ស្តេចនិងពួកអភិជន -
តើពួកគេពិតជាកើតមកអស្ចារ្យមែនឬ?
វាសនាខ្ញុំគ្រប់គ្រង មិនមែនឋានសួគ៌ទេ។
អ្នកដែលប្រមាថម្តាយខ្ញុំ -
ត្រូវតែស្លាប់។
ម៉ែ!
កូនប្រុសរបស់ខ្ញុំ...
Chen Yuanqi!
តាមពិតអ្នកនៅរស់ទេ!
ម៉ែ!
ម៉ាក់ កូនសុខសប្បាយទេ?
ខ្ញុំមិនអីទេ។
មិនត្រឹមតែខ្ញុំនៅរស់ទេ
ខ្ញុំ​នឹង​ធ្វើ​ឱ្យ​អ្នក​ជា​គូ​ក្បត់​ផង​ដែរ
បង់ថ្លៃ។